=======Mizusubs Mempersembahkan=======
------------------Dialogue-------------------
Bahagia, pedih... Kau bercahaya.
Gemerlap, berkilauan ...
Apa dia sedang menganalisis panjang gelombang Gullfinger dari bintang-bintang?
Hoshimi-sama, yang biasanya tidak mengatakan apa-apa, berbicara.
Dia sendiri mengatakan banyak tentang situasi saat ini.
Marah, kasih sayang... Kemana kau akan pergi?
Perilaku abnormal ditunjukkan oleh astronom yang bertanggung jawab atas tugas khusus juga diamati lima tahun yang lalu,
Sebelum hilangnya Amerika Selatan.
Berbagai lembaga intelijen dalam kota juga telah mengambil urutan pemboman menjadi pertimbangan dan berada pada status siaga penuh.
Karena peristiwa ini telah terjadi sebelum metahari maksimum datang,
Bisa dibilang bahwa situasi saat ini mungkin menjadi awal skenario yang tragis.
Pukul 05:00 hari ini, pemerintah Metropolitan Tokyo sudah mengeluarkan tindakan keamanan khusus,.
termasuk pelaksanaan jam malam, untuk penduduk yang tinggal di daerah-daerah tertentu di kota.
Tindakan ini untuk menjamin keamanan warga kota sehubungan dengan serangan teroris baru-baru ini.
Tergantung daerah ...
Wajahmu manis saat tidur.
Aku sudah berusaha menghubungi Yin untuk mencari Amber, tapi aku kehilangan kontak dengan dia.
Dan ketika aku datang ke sini untuk memeriksa semuanya...
Ada apa?
Amber!
Hei!
Naiklah. Kau sedang buru-buru, kan?
Hoshimi-sama?
Meskipun perintah tutup mulut itu berlaku,
Aku ingin kau tahu, Misaki.
Aku mengirimkanmu daftar bintang-bintang yang aktif saat ledakan.
Apa contractor terlibat?
Bukankah itu serangkaian serangan balasan antar lembaga intelijen?
Informasi yang bocor ke kami.
Aku tidak percaya orang-orang yang mencari uang di dunia bawah akan mengambil jalan seperti itu.
Mungkinkah...
Mengapa Amber membawa Yin?
Aku dengar kau dan dia berada di tim yang sama di Amerika Selatan sampai akhirnya dia meninggalkan sindikat.
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Hentikan mobilnya.
Kau pergi ke arah yang salah!
Misaki...
Ada apa ini?
November... Kalau terjadi apapun... Polisi... Tempatnya Misaki...
Apa yang terjadi padanya?
Dia belum kembali.
Apa kau tau kemana dia pergi?
Aku selalu tahu dimana partnerku berada.
Beritahu aku jalannya.
Partner?
Senang bertemu denganmu.
Selamat pagi. Selamat siang.
Selamat malam.
Selamat tidur.
Terima kasih.
Tidak perlu terburu-buru. Pelan-pelan saja.
Ini tidak akan menjadi bayaranku jika susunya tidak panas.
Maaf mengganggu percakapanmu,
tapi apa kau keberatan kalau aku merokok?
rokok itu ada di saku baju kiriku.
Aku tidak diperbolehkan melakukan kontak fisik denganmu.
Kau contractor yang sangat baik.
Kau bisa menghindari panas teriknya dengan membuat keputusan sepersekian detik.
Aku menghargai asap rokok lebih dari pujian.
Apa kau tahu asap rokok lebih berbahaya bagi orang yang ada di sekitar perokok?
Jumlah karsinogen dalam asap dimethylnitrosamine adalah antara 5,3 dan 43 nanogram,
sementara ada antara 680...
Aku yakin kau tahu itu.
Aku selalu ingin tahu, apa yang akan terjadi kepada contractor yang tidak menyelesaikan tugasnya.
Apakah mereka benar-benar meleleh seperti mentega?
Aku bercanda.
Ada mesin penjual otomatis di jalan.
Senang bertemu denganmu.
Selamat pagi.
Apa itu, anak muda yang mengagumkan,
Mencoba untuk belajar kapanpun saat kau tidak sedang mengebom gedung.
Ini memberiku perasaan yang aneh karena alasan tertentu.
Amber yang mengajariku.
Pada awalnya, Kupikir itu sia-sia.
Kau tidak bisa menjangkau orang-orang dengan kata-kata belaka karena mereka hanya menghitung suku kata,
Tapi Amber bilang itu tidak benar.
Aku belajar setiap hari karena Amber menyuruhku.
Aku akan melakukan apa pun demi Amber.
Aku bahkan akan menghancurkan kota ini.
Semuanya.
Kau harus tetap diam untuk sementara waktu.
Ini perintah dari atasan.
Aku tidak akan membiarkanmu bertemu dengan Amber.
Jangan main-main denganku!
Hey, Huang!
Ini bukan urusan pribadi.
Ini bukan seperti yang aku inginkan
tapi ini sebagian kesalahanmu karena terus-menerus tidak mendengarkanku.
Aku akan membunuhmu jika kau menghalangi jalanku.
Kau orang yang akan mati jika kau tidak mengikuti perintah sindikat.
Jangan buat aku melakukannya.
Huang, Jangan!
Kucing gang tutup mulutmu!
Jangan lakukan itu, Hei!
Episode Enambelas
Ingatan Pengkhianatan
dari Senyum Amber...
(Bagian Dua)
Hey, bisakah aku bertanya sesuatu?
Mengapa contractor sepertimu bekerja untuk manusia?
Kami orang-orang terpilih.
Mereka takut padamu karena mereka tidak bisa menandatangani kontrak,
yang lebih masuk akal.
Keberadaan dengan kekuatan yang baru diperoleh sudah muncul.
Keberadaan yang cocok untuk membentuk suatu tatanan dunia baru.
Apa itu bagian dari manifestonya Amber?
Amber tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Aku diberitahu tragedi yang terjadi di Amerika Selatan harus diulang di kota ini.
Kenapa?
Aku tidak tahu,
tapi itulah yang terpenting karena Amber lah yang mengatakannya.
Kau mungkin akan mengerti.
Alasan konsep dan tindakan dari kelompok kami.
Kami, Evening Primrose, mengundangmu.
Bergabunglah dengan kami.
Apa keuntungan yang aku terima jika aku bergabung dengan klub kecilmu ini?
Masa depan.
Dalam situasimu sekarang, kau tidak punya banyak pilihan.
Putuskan baik-baik, 11 November.
Oh, maafkan aku. Aku baru ingat mengatakan hal yang sama pada contractor tertentu.
Menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Dia menyerangku dengan semua yang dia miliki,
meskipun dia hanya punya sedikit peluang untuk menang.
Aku tidak tahu mengapa contractor seperti itu bisa ada.
Dia melatih pikiran dan prinsip-prinsip kehidupan... Semakin aku memikirkannya, semakin aku bingung.
Sangat menyentuh. Apa kau akan mengikutinya?
Tidak, Aku bangga menjadi seorang contractor.
Itulah sebabnya aku memilih keputusan yang rasional.
Jadi apa jawabanmu?
Aku menolak.
Bekukan! Jangan bergerak!
Angkat tangan. Perlahan-lahan Letakan tanganmu di kepalamu.
Kau seperti seorang ksatria baja, Misaki.
Siapa Mereka?
Yang bertanggung jawab atas peristiwa ledakan.
Aku senang kau tidak apa-apa.
partnermu membawaku ke sini.
Partner?
Ya, July-kun.
Kalian pasti akan mendatangi kami.
Kalian pasti akan mencari kami.
Bersinar di Bima Sakti... Rindu, namun bingung.
Jika nasib telah memutuskan, Aku tidak akan menghalanginya.
Tidak ada seorang pun yang bisa.
Aku tidak akan membuatnya bergabung dengan kita.
Aku harus meminta maaf.
Dimana Amber?
Aku kan sudah memberitahumu. dia sedang menunggu kunci terakhinya.
Siapa yang dia tunggu sementara dia meninggalkanku di belakang?
Apa itu sesuatu yang penting?
Mungkin...
Tak ada gunanya bagimu untuk mengetahuinya.
Beritahu aku!
Aku akan memberitahunya apa yang terjadi.
Pergilah ke titik pertemuan kedua. Mengerti?
Itu perintah dari Amber.
Ada satu waktu ketika ia benar-benar tertawa dari lubuk hatinya.
Senyum manisnya memikatku.
Saat itulah aku berpikir,
"Kau benar-benar melakukannya kali ini."
Aku merasa seolah-olah aku bisa melakukan apa pun untuknya.
Aku akan melakukan apa pun untuk melihat senyum itu lagi...
Aku yakin kau merasakan hal yang sama.
Aku?
Ya.
Jaga dia, oke?
Li-san?
Apa yang terjadi padamu?
Kemana kau akan pergi?
Kalau kau seperti itu...
Harusnya kau dipanggil Hei.
Amber selalu berbicara tentang dirimu.
"Terima Kasih."
Ini pertama kalinya aku bisa mengatakannya tanpa berpikir.
Ini membuatku senang,
Tapi tidak lagi.
Ini merupakan apa yang kau sebut cemburu, bukan?
Amber selalu berbicara tentang dirimu.
Itulah sebabnya aku tidak akan membiarkanmu melewatiku.
Aku bilang aku tidak akan membiarkanmu melihatnya!
Aku lupa untuk memberitahumu sesuatu.
Anak laki-laki yang baik tidak boleh sampai selarut ini.
Menjauhlah dariku!
Pergilah ke tempat pria yang melarikan diri tadi.
Kemampuannya itu... Dia contractor yang kau cari.
Tapi...
Aku harus memberi pelajaran kepada anak nakal.
Jangan khawatir. July ada di sisiku.
Cepatlah, Misaki.
Ayo.
Jika kau ingin melawanku itu keputusan yang buruk,
Kemarilah dan temukan aku!
Sidik jari.
Mereka di mana-mana.
Aku memasang perangkap untuk kau yang mampu membekukan.
Kau tidak akan bisa menyerangku.
Kemarilah and temukan aku jika kau bisa.
Kau seharusnya menjadi contractor yang baik, bukan?
Aku tidak membutuhkanmu, Hei, ataupun Amagiri.
Aku contractor yang paling cocok untuk Amber.
Tapi...
Tunjukkan padaku! Buktikan bahwa kau lebih kuat dariku!
Kita bisa melakukannya.
Lihat? Aku jauh lebih baik dari pada dia.
Kau tidak memerlukan orang lain, kan?
Aku yang terbaik, bukan?
Itu benarkan, Amber?
Dia akan segera kesini.
Lihat?
Apa kau terluka? Biarkan aku melihatnya!
Kau sudah dewasa, Hei.
Aku tidak punya niat untuk memaafkan pengkhianat.
Sebelum aku membunuhmu, ada sesuatu yang harus aku katakan padamu.
Apa yang terjadi setelah insiden itu?
Ke mana adikku pergi?
Apa kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan sebelum itu?
Seperti "Sudah cukup lama",
atau "kau terlihat cantik seperti biasanya".
Jawab aku, Amber!
Apa kau ingin tahu tentang Bai?
Haruskah aku membawamu padanya?
Dimana dia?
Suatu tempat yang jauh, namun benar-benar dekat.
Ikutlah denganku, Hei.
Kalau kau mau, Aku akan membawamu padanya,
Tapi lampu-lampu kota mungkin lenyap.
Apa yang akan kau lakukan, Hei?
Jangan bercanda.
Jangan bergerak.
Tidak...
Awas, Amber!
Hei, Aku sudah pergi terlalu jauh.
bahkan melintasi waktu.
Aku ingin melihatmu sejak hari itu.
Selalu, Selalu...
Aku selalu ingin melihatmu.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Ada batasan terhadap bayaranmu, jadi gunakan dengan baik!
Bukankah ini waktu yang tepat untuk menggunakannya?
Star-sama, tidak takut.
Ini belum waktunya untuk memancarkan cahayamu. Kau pasti akan datang.
Bagaimana bisa semuanya pergi?
Setidaknya Aku bisa memecahkan pertahanan musuh.
Semuanya yang perlu kita lakukan adalah menunggu.
Apakah kau yakin kita membutuhkan pria itu?
Ya, Jika kita mau Evening Primrose bisa mekar sepenuhnya.
Maki seharusnya tiba sebelum aku.
Tidak, Dia tidak akan datang.
Aku tidak suka kata-kata ini karena ini membuatku merasa kesepian.
Tapi aku harus mengatakan selamat tinggal dengan benar.
Amber...
Apa ini? Balas dendam atas namaku?
Itu tidak lucu.
Setidaknya lebih baik dari pada leluconmu.
Huang, Apa kau masih hidup?
Ya. Sepertinya Aku salah satu orang dengan sembilan nyawa.
Apa dia menahannya?
Contractor seperti dia, berani menyerangku...
Relaksasi dan berbicara santai.
Menjadi emosional karena hal-hal sepele, menangis karena hal-hal kecil.
Kau terlalu terkontaminasi dengan hidup seperti itu.
Episode Tujuhbelas
Sebuah Lagu Cinta yang Dinyanyikan di Pembuangan Sampah...
(Bagian Satu)